Repository: v-daspac/Repository
Catalog: LQA_MAR2017/*/word-add-*-markdownconversion-master/20170104_README.xlf
Languages: zh_tw

source: Office Add-in that converts directly between Word and Markdown formats
zh_tw: 在 Word 與 Markdown 格式間直接轉換的 Office 增益集

source: Use the Word.js APIs to convert a Markdown document to Word for editing and then convert the Word document back to Markdown format, using the Paragraph, Table, List, and Range objects.
zh_tw: 使用 Word.js Api 將 Markdown 文件轉換成 Word 來進行編輯，然後再使用 Paragraph、Table、List 和 Range物件，將 Word 文件轉換回 Markdown 格式。

source: Convert between Word and Markdown
zh_tw: 在 Word 和 Markdown 間轉換

source: Table of Contents
zh_tw: 目錄

source: [Change history](#change-history)
zh_tw: [變更歷程記錄](#change-history)

source: [Prerequisites](#prerequisites)
zh_tw: [必要條件](#prerequisites)

source: [Test the add-in](#test-the-add-in)
zh_tw: [測試增益集](#test-the-add-in)

source: [Known issues](#known-issues)
zh_tw: [已知問題](#known-issues)

source: [Questions and comments](#questions-and-comments)
zh_tw: [問題和建議](#questions-and-comments)

source: [Additional resources](#additional-resources)
zh_tw: [其他資源](#additional-resources)

source: Change history
zh_tw: 變更歷程記錄

source: December 16, 2016:
zh_tw: 2016 年 12 月 16 日：

source: Initial version.
zh_tw: 初始版本。

source: Prerequisites
zh_tw: 必要條件

source: Visual Studio 2015 or later.
zh_tw: Visual Studio 2015 或更新版本。

source: Word 2016 for Windows, build 16.0.6727.1000 or later.
zh_tw: Word 2016 for Windows，組建 16.0.6727.1000 或更新版本。

source: Test the add-in
zh_tw: 測試增益集

source: Clone or download the project to your desktop.
zh_tw: 將專案複製或下載到您的桌面。

source: Open the Word-Add-in-JavaScript-MDConversion.sln file in Visual Studio.
zh_tw: 在 Visual Studio 中開啟 Word-Add-in-JavaScript-MDConversion.sln 檔案。

source: Press F5.
zh_tw: 按 F5。

source: After Word launches, press the **Open Converter** button on the **Home** ribbon.
zh_tw: Word 啟動後，按下 **[首頁]** 功能區上的 **[開啟轉換器]** 按鈕。

source: When the application has loaded, press the button **Insert test Markdown document**.
zh_tw: 應用程式載入時，按下按鈕 **[插入測試 Markdown 文件]**。

source: After the sample Markdown text has loaded, press the button **Convert MD text to Word**.
zh_tw: 範例 Markdown 文字載入之後，按下按鈕 **[將 MD 文字轉換成 Word]**。

source: After the document has been converted to Word, edit it.
zh_tw: 文件轉換成 Word 後，請加以編輯。

source: Press the button **Convert document to Markdown**.
zh_tw: 按下按鈕 **[將文件轉換為 Markdown]**。

source: After the document has converted, copy and paste its contents into a Markdown previewer, such as Visual Studio Code.
zh_tw: 文件轉換後，請將其內容複製並貼入 Markdown 預覽程式 (例如 Visual Studio Code)。

source: Alternatively, you can start with the button **Insert test Word document** and convert the sample Word document that is created to Markdown.
zh_tw: 或者，您可以開始使用按鈕 **[插入測試 Word 文件]**，並將建立的範例 Word 文件轉換成 Markdown。

source: Optionally, start with your own Markdown text or Word content and test the add-in.
zh_tw: 或者，開始使用您自己的 Markdown 文字或 Word 內容，並測試增益集。

source: Known issues
zh_tw: 已知問題

# p101
source: Due to a bug in the way that programmatically-created Word lists are created, the Markdown-to-Word will only correctly convert the first list (or sometimes the first two lists) in a document. (Any number of Markdown lists will convert correctly to Word.)
zh_tw: 因為 programmatically-created Word 清單建立方式的問題，Markdown-to-Word 只會順利轉換文件中的第一個清單 (有時候為前兩個清單)。(所有 Markdown 清單將會順利轉換為 Word。)

source: If you convert the same document repeatedly between Word and Markdown, all of the rows in tables will take on the formatting of the header row, which usually includes bold text.
zh_tw: 如果您在 Word 和 Markdown 之間重複轉換相同文件時，資料表中所有資料列將會採用標題列的格式 (通常包含粗體文字)。

source: Questions and comments
zh_tw: 問題和建議

# p102
source: We'd love to get your feedback about this sample. You can send your feedback to us in the *Issues* section of this repository.
zh_tw: 我們很樂於收到您對於此範例的意見反應。您可以在此儲存機制的 *[問題]* 區段中，將您的意見反應傳送給我們。

# p103
source: Questions about Microsoft Office 365 development in general should be posted to [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/office-js+API). If your question is about the Office JavaScript APIs, make sure that your questions are tagged with [office-js] and [API].
zh_tw: 請在 [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/office-js+API) 提出有關 Microsoft Office 365 開發的一般問題。如果您的問題是關於 Office JavaScript API，請確定您的問題標記有 [office js] 與 [API]。

source: Additional resources
zh_tw: 其他資源

source: [Office add-in documentation](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220060.aspx)
zh_tw: [Office 增益集文件](https://msdn.microsoft.com/zh-tw/library/office/jj220060.aspx)

source: [Office Dev Center](http://dev.office.com/)
zh_tw: [Office 開發人員中心](http://dev.office.com/)

source: More Office Add-in samples at [OfficeDev on Github](https://github.com/officedev)
zh_tw: 在 [Github 上的 OfficeDev](https://github.com/officedev) 中有更多 Office 增益集範例

source: Copyright
zh_tw: 著作權

# p104
source: Copyright (c) 2016 Microsoft Corporation. All rights reserved.
zh_tw: Copyright (c) 2016 Microsoft Corporation 著作權所有，並保留一切權利。
